Bibliography management: \texttt{biblatex} package

### 2023-06-20 draft.tex
Update

    Dla macierzy wejściowej dobierany jest stan separowalny $\rho_{1}$.

    Stan separowalny, zwany także stanem niesplątanym, jest stanem kwantowym systemu złożonego,
    który można opisać jako produkt stanów poszczególnych podsystemów. Innymi słowy,
    jeżeli mamy dwa podsystemy A i B, stan $|\psi\rangle$ jest stanem separowalnym,
    jeżeli można go zapisać jako $|\psi\rangle = |\phi\rangle \otimes |\chi\rangle$, gdzie
    $| \phi\rangle$ to stan podsystemu A i $|\chi\rangle$ to stan podsystemu B.

@@

    W przypadku stanów mieszanych, stan splątany to taki którego nie da się wyrazić jako mieszaninę statystyczną czystych stanów produktowych.

>>>>

    Dla macierzy wejściowej dobierana jest macierz $\rho_{1}$ opisująca stan separowalny.

    Stan separowalny, zwany jest także stanem niesplątanym. W przypadku stanów czystych jest
    on stanem kwantowym systemu złożonego, który można opisać jako produkt stanów
    poszczególnych podukładów. Innymi słowy, jeżeli mamy dwa podukłady A i B, stan $|\psi
    \rangle$ jest stanem separowalnym, jeżeli można go zapisać jako
    $|\psi\rangle = |\phi\rangle \otimes |\chi\rangle$, gdzie $| \phi\rangle$ to stan podsystemu
    A i $|\chi\rangle$ to stan podsystemu B.

@@

    W przypadku stanów mieszanych, wyrażanych poprzez macierze gęstości, definicje te
    należy zmodyfikować. Gdy mówimy o stanie splątanym, mamy na myśli taki którego nie
    da się wyrazić jako mieszaninę statystyczną czystych stanów produktowych, natomiast stan
    separowalny, daje się wyrazić w ten sposób.
